# Логинов Андрей
## Тестовое задание React
## Описание проекта:
### Проект выполнен без использования create-react-app. Полностью собран через конфигурацию webpack. Приложение написано на Typescript с использованием Redux Toolkit. Верстка выполнена с использованием препроцессора SCSS, именование классов по BEM. Подключены шрифты через @font-face. Некоторые элементы выполнены с использованием UI-библиотеки Matrial-UI. Приложение написано на функциональных компонентах и использованием хуков. API ключ от Яндекс карт спрятан в системную переменную с помощью dotenv.
## Особенности приложения:
* Информация о товарах загружается асинхронными запросами через redux thunk
* На главной странице есть фильтры про категорям товаров и цене
* Рейтинг на товарах представлен в виде звезд и является полностью динамическим
* Реализована возможность добавления товара в корзину. При добавлении товара на вкладке Cart появляется элемент с текущим количеством товара в корзине
* Пока корзина пуста, нельзя перейти на вкладку оформления заказа, даже при попытке императивного доступа к странице заказа через URL (реализован приватный роут)
* На странице корзины выводится информация о товаре и цена, в том числе итоговая. Есть кнопки для увеличения/уменьшения количества товара, если количество товара равно нулю - товар удаляется из корзины
* На странице оформления заказа есть табы с этапами заказа. Пока не будут заполнены все поля, перейти на следующий этап нельзя.
* На странице оформления заказа есть информационный блок, где отображаются все данные с этапов заказа
* Реализована валидация полей ввода данных при блюре поля (смещение фокуса с поля). В полях, подразумевающих налиичие только числовых значений, нельзя ввести строковые значения
* На этапе выбора адреса доставки интегрирована Яндекс карта
* Реализован выбор пользователем адреса доставки путем клика по карте
* При нажатии на кнопку оформления заказа открывается модальное окно с подтверждением об оформлении заказа
## Запуск проекта
* В редакторе кода откройте терминал и введите команду `git clone https://github.com/Nabunga/online-shop.git`
* Введите команду `npm i` для установки зависимостей проекта
* Введите команду `npm start` для запуска проекта